Add template US (#67)
fga-eps-mds/2022-1-Visualeasy-Doc: docs/politicas/politica_de_US.md

# Politíca de Histórias de Usuário

As hiśtórias de usuário(US) devem seguir o padrão a seguir:

- Descrição: Um breve enunciado do que se trata a história e os objetivos do usuário com ela.

- Screenshots: Prints do protótipo de alta fidelidade para representar melhor a US.

- Critérios de aceitação: Quais as características que devem estar prontas para a US ser considerada como finalizada.

- Tarefas do Back-end: Descrever todas as tarefas da US que são de responsabilidade do back-end.

> - Tarefas do Front-end: Descrever todas as tarefas da US que são de responsabilidade do front-end.

Reviewer: # Política de Histórias de Usuário

As histórias de usuário(US) devem seguir o padrão a seguir:

- Descrição: Um breve enunciado do que se trata a história e os objetivos do usuário com ela.

- Screenshots: Prints do protótipo de alta fidelidade para representar melhor a US.

- Critérios de aceitação: quais as características que devem estar prontas para a US ser finalizada.

- Tarefas do Back-end: descrever todas as tarefas da US que são de responsabilidade do back-end.

- Tarefas do Front-end: descrever todas as tarefas da US que são de responsabilidade do front-end.
```

## Código a ser usado

```
## Descrição

**Screenshots**

## Critérios de Aceitação:
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 

## Tarefas Back:
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 

## Tarefas Front:
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
```

> ## Versionamento

Reviewer: As histórias de usuário(US) devem seguir o padrão abaixo:

- Descrição: Um breve enunciado do que se trata a história e os objetivos do usuário com ela.

- Screenshots: Prints do protótipo de alta fidelidade para representar melhor a US.

- Critérios de aceitação: quais as características que devem estar prontas para a US ser finalizada.

- Tarefas do Back-end: descrever todas as tarefas da US que são de responsabilidade do back-end.

- Tarefas do Front-end: descrever todas as tarefas da US que são de responsabilidade do front-end.

## Código a ser usado

```
## Descrição

**Screenshots**

## Critérios de Aceitação:
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 

## Tarefas Back:
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 

## Tarefas Front:
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 
```
## Versionamento
```

| Data | Versão | Descrição | Autor(es) |
|------|------|------|------|

> |09/08/2022|1.0|Adiciona políticas de US|[Damarcones Porto](https://github.com/damarcones)|

Reviewer: ```suggestion
|09/08/2022|1.0|Adiciona políticas de US | [Damarcones Porto](https://github.com/damarcones)|
|09/08/2022|1.1|Revisão gramatical | [Gustavo Duarte Moreira](https://github.com/gustavoduartemoreira)|

```

> # Politíca de Histórias de Usuário
> 
> As hiśtórias de usuário(US) devem seguir o padrão a seguir:
> 
> - Descrição: Um breve enunciado do que se trata a história e os objetivos do usuário com ela.
> 
> - Screenshots: Prints do protótipo de alta fidelidade para representar melhor a US.
> 
> - Critérios de aceitação: Quais as características que devem estar prontas para a US ser considerada como finalizada.
> 
> - Tarefas do Back-end: Descrever todas as tarefas da US que são de responsabilidade do back-end.
> 
> - Tarefas do Front-end: Descrever todas as tarefas da US que são de responsabilidade do front-end.

Reviewer: ```suggestion
# Política de Histórias de Usuário

As histórias de usuário(US) devem seguir o padrão a seguir:

- Descrição: Um breve enunciado do que se trata a história e os objetivos do usuário com ela.

- Screenshots: Prints do protótipo de alta fidelidade para representar melhor a US.

- Critérios de aceitação: quais as características que devem estar prontas para a US ser finalizada.

- Tarefas do Back-end: descrever todas as tarefas da US que são de responsabilidade do back-end.

- Tarefas do Front-end: descrever todas as tarefas da US que são de responsabilidade do front-end.
```
